선배, 결혼하고 술자리가
한번도 없었어요?
당연한 거 아냐?
남편은 매일 집에 오고
저녁도 차려야지
타카사카 과장님은
완전 성실하시니까요
그래도 영업직이라 접대다 뭐다 해서
많이 마시던데
뭐 그것도 일이니까
우리집 그 인간은 접대라면서
혼자서 캬바쿠라에 갔더라구요
그렇다고 해서 여자가 혼자서
그럴 수는 없잖아
그럼 과장님하고
함께라면 어떠세요?
가끔은 부부끼리...
이제 이 얘기는 끝~
근데 엄청 근사한 바에요
틀림없이 과장님도 좋아하실텐데
알았어
일단 물어는 볼게
그렇다니까요
가끔은 밖에서 한잔씩 하는 것도
원만한 부부생활의 비결이에요
정말?
그런가?
/ 틀림없다니까요
그래?
아~ 죽인다~
가끔은 당신도 어때?
/ 난 됐어
그래? 맨날 나혼자만 마셔서
미안하네
맨날 열심히 일하니까 괜찮아
아, 맞다
얼마 전에 타에코 씨랑 점심먹었는데
다음에 당신도 같이 한잔 하자고
초대받았어
별일이네
타에코 씨면 야마자키 군의 부인이지?
/ 응
그 친구도 와?
/ 글쎄
어쨌든 아는 사람이
바를 새로 오픈했대
나야 괜찮은데
당신하고 밖에서 술을 마시는 건
혹시 결혼하고 처음 아냐?
생각해보니 그러네
기대되는데
아, 난 정장이면 되지만
당신은 제대로 멋부리고 와
전 평범하게 하고 갈래요
/ 뭐야, 멋 좀 부려
좋아, 오늘도 열심히 해야지
아, 맞다
역에서 만나면 되지?
/ 응, 늘 보던 곳에서
늘 보던 곳이라
옛날 생각나네
오랜만의 외출이구만
/ 그러게
기대되지?
/ 응
그럼 갔다올게
/ 응, 다녀와
미안
역시 근사한 곳이려나?
미인 유부녀 공개 조교 클럽
RBD 636
건배~
타카사카 과장님
오랜만에 뵙네요
아, 야마자키 군은 같이 안왔어?
/ 네
회사를 옮긴 뒤로는
잔업, 잔업이라고...
일이 바쁜 건 좋은 거잖아
그렇긴 하지만...
어서오세요
타에코 씨
/ 네
오너가 보내신 겁니다
/ 아, 고마워요
오늘 오가와 씨는요?
/ 와계십니다
잠깐 실례
어서와요
친구분?
/ 네
OL 시절 선배인 히토미 씨랑
/ 안녕하세요
남편되시는
/ 아, 타카사카라고 합니다
안녕하세요
/ 저기,
괜찮으시면
명함 교환 어떠세요?
당신도 참
이런 때까지...
아뇨, 괜찮습니다
오가와 코포레이션의 오가와라고 합니다
/ 아, 오가와 씨?
이거 실례했습니다...
전 주식회사 에이텍의
타카사카라고 합니다
아, 감사합니다
/ 깜짝 놀랐네요
아, 그럼 이 가게도
오가와 씨가?
뭐, 그렇죠
센스가 정말 훌륭하시네요
아까부터 감탄하고 있었습니다
/ 아뇨 아뇨
근데 정말 아름다운 부인이시네요
아뇨...
아, 히토미
오가야와 씨는 우리 회사의 제일 큰 고객이셔
/ 아, 그래?
항상 남편이 신세를 지고 있습니다
/ 별말씀을요
그럼 천천히 드시다 가세요
실례하겠습니다
굉장해
저 사장, 약속잡기 힘들기로
유명한 사람이야
정말...
미안해
아니에요
일에 열심인 남편이 최고잖아요
뭐야, 놀리지마
/ 부럽네요
미안해 진짜
기다렸지?
괜찮아요
/ 다행이네
사장님이시니까요
나하곤 전혀 다르네
/ 무슨 소리야
벌써 취한 거 아냐?
/ 전혀
이 정도론 아무렇지도 않아
/ 오너가 보내신 겁니다
고마워요
/ 죄송하네요, 고맙습니다
드세요
/ 고맙습니다
우와 이뻐라~
/ 감사합니다
그럼 건배할까요?
선배
건배~
맛있어
이건 이름이 뭐지?
/ 좀 쎈가?
이 정돈 괜찮은데?
/ 취할 것 같아
꽤 맛있네 이거
맛있네
/ 네, 맛있어요
왠지 미안하네
이런 것까지 받고
아니에요 오늘은...
괜찮습니다
걱정할 거 없어요
지금부터 재밌는 쇼가 시작됩니다
괜찮으시면 봐주시죠
자, 여러분
오래 기다리셨습니다
쇼타임입니다
싫어...
왜 이러세요...
괜찮으니까 가만히 있어
/ 그만해...
싫어...
싱싱하구만
뭐예요 대체
그만하세요...
모두의 앞에서
남편 앞에서
범해지는 겁니다
농담 그만하세요...
괜찮아
색녀같은 몸으로
만들어줄테니까
싫어...
그.. 그만해...
자,
/ 싫어...
싫어...
상상했던 거 이상으로 야하구만
/ 시.. 싫어...
그만...
놔주세요...
싫어...
좋은데
/ 싫어...
어이, 제대로 찍어
/ 이거 무슨 장난이죠?
부인의 야한 몸을
/ 그만하세요...
잔말 말고
/ 싫어...
싫어...
그만하세요...
싫어.. 싫어...
느끼고 있어?
아름답군
/ 싫어.. 싫어...
그만하세요...
안참아도 돼
/ 싫어.. 싫어...
기분좋게 해줄테니까
더 벌려
이런 건 싫어...
잔말 말고
/ 그만해...
용서해줘...
/ 봐, 벌써 젖었잖아
자,
저항 못하겠지?
/ 여보...
여보...
자, 엉덩이 내밀어
/ 야한 엉덩이구만
시.. 싫어...
여보...
도와줘 여보...
자,
/ 싫어...
싫어...
싫어.. 놔줘...
자, 더 내밀어
/ 싫어...
정말 야하구만
상상했던 거 이상으로
예쁜 보지야
싫어...
여보.. 여보...
제발 도와줘...
여보...
아.. 못참겠구만
어이, 제대로 찍어
부인의 애널도 먹어주지
싫어...
시.. 싫어...
그.. 그만해요...
그만해...
싫어.. 싫어...
부인, 너무 큰소릴 내면
남편이 깨버릴지도 몰라요
그게 더 재밌을지도
모르겠습니다만
싫어...
그.. 그만해...
/ 엉?
그만해는 무슨
보지가 축축하구만
봐, 간단히 들어가버렸잖아
좋은 보지를 갖고있구만
응? 부인
어이, 꽉 잡고 있어
/ 네
자,
/ 그만해...
이 녀석, 별로 안쓴 모양인데?
응?
/ 시.. 싫어...
자,
빡빡해
어때? 부인
/ 싫어.. 제발...
싫어.. 싫어...
여긴가?
그.. 그만해...
싫어.. 싫어...
못참겠는데...
그.. 그만...
놔줘...
전부 빨아주지
/ 시.. 싫어...
전부 빨아줄게
/ 싫어...
전부 빨아주지
싫어...
여보...
/ 자,
싫어...
그만해...
/ 야하구만
싫어...
/ 아.. 야해...
제발 그만해...
전부...
맛있구만
싫어...
아주 야한 보지야
이렇게?
시.. 싫어...
싫어...
여기지? 부인
응?
이런 건 미친 짓이에요
그만하세요...
그런 것치곤 클리토리스가
빳빳해졌는데?
싫어...
그.. 그만해...
어때?
언제까지 참을 수 있을까?
자, 이렇게?
/ 여보.. 여보...
좋아, 좀 더...
시.. 싫어.. 싫어...
이렇게 깊숙이
/ 싫어...
아, 이렇게나 젖다니
싫어.. 싫어...
이런 건 싫어...
굉장한데
/ 이제 그만해요...
부인이 변태니까
/ 싫어...
싫어...
/ 변태라서 그래
싫어.. 그만해...
/ 그냥 드러내면 돼
그만해...
/ 자,
치워
/ 싫어...
손님들께 잔뜩 보여드려
/ 더는 싫어...
싫어.. 보지마...
보지마...
엉덩이 구멍까지 다 보이는군
/ 싫어...
얌전하게 있어
/ 그만해...
싫어...
활짝 벌려
/ 시.. 싫어...
싫어.. 싫어...
굉장한데
음순까지 빨아주지
싫어.. 이제 그만해...
음.. 야해...
자, 이왕하는 거
모두가 잘 볼 수 있게
싫어...
/ 보여달라구
시.. 싫어...
그.. 그만해...
싫어...
이렇게?
아주 좋아
/ 제발 용서해줘...
싫어...
못참겠구만
어이, 부인
나 더는 못참겠어
시.. 싫어...
뭘...?
그만해...
자지야 자지
/ 싫어.. 용서해줘...
자,
/ 싫어...
이 자지
싫어.. 그만해...
빨고 싶어서 미치겠지?
/ 싫어...
응? 부인
/ 그만해...
벌려
응?
입 벌려
언제까지고 저항할 순 없을 걸
자,
어서
자, 빨아
/ 싫어...
빠는 거야
어때? 남편 이외의 자지
맛있어?
싫어...
/ 뱉어내지마
더 혀를 써
못참겠구만
/ 그.. 그만해...
됐으니까 빨아
빨게해줘
/ 싫어.. 용서해줘...
싫어...
제발 이제 그만해...
/ 괜찮다니까
싫어...
빨아
자, 여러분
잘 봐주세요
굉장하네
/ 더 쑤셔버려요
어때? 내 자지
계속 물고 있어
이러니 저러니 해도
물고 놓지를 않네요
좋아하는 거겠죠
입에 문채로
이렇게나 나오잖아
그만해...
이제 용서해줘...
싫어...
/ 자, 부인 이제부터야
못참겠어
싫어.. 그런 건 싫어...
싫어.. 그만해...
따뜻한 걸 원하지?
쑤셔넣어줄게
자, 이렇게
싫어...
/ 어이
뭐야 이 축축한 건?
응?
아.. 못참겠구만...
부인의 보지
참을 수가 없어...
싫어...
응? 뭐가 싫은데 부인?
자, 더 깊숙이 넣어줄테니까
싫어...
/ 벌써 들어갔는데 상관없잖아
자,
싫어.. 그만해...
싫어...
야하구만...
그.. 그만해...
엄청 조이는구만
응?
축축해
봐, 이렇게나 조여
못참겠구만...
이제...
/ 응?
용서해주세요...
/ 뭘 용서해?
시.. 싫어...
몸에 힘이 안들어가지?
아.. 그만.. 그만해...
용서해줘...
/ 자지 기분좋지?
시.. 싫어...
여보.. 도와줘...
제발 도와줘...
싫어...
/ 자, 이렇게?
싫어.. 이제 그만해...
히토미.. 너...?
여보...
싫어.. 보지마...
보지마...
히토미...
보지마.. 보지마...
남편이 너무 놀라서
정신을 잃어버렸군요
자, 부인
이번엔 위로 올라와
자, 이렇게
싫어...
/ 야하구만
/ 자, 부인
싫어.. 보지마...
자, 손님들께 보여드려
/ 싫어...
어서
굉장한데 이거
/ 싫어...
여러분 잘 보이시나요?
/ 아주 잘 보여
순순히 시키는대로 해
그만해...
최고구만...
자, 앞으로 숙여
어서
/ 싫어...
내밀어
야한 엉덩이구만
싫어...
/ 움직여봐
색녀구만
그만해...
/ 맨 자지가 들어가버렸어
자, 제대로 움직여
뭐하고 있어?
싫어.. 싫어...
어서
못참겠구만
부인의 보지...
네 얼굴을 모두가 보고 있어
그만해.. 보지마...
보지마...
자,
음.. 기분좋구만...
싫어...
/ 싫어는 무슨
이렇게 흠뻑 젖어서는
싫어...
이제 그만해...
용서해줘...
이런 건 어때?
어때?
싫어...
아.. 보지가 엄청 조이는구만...
변태
/ 변태~
싫어...
이제 그만해...
곧 쌀 거 같아...
자, 어때?
/ 그만해...
더는 싫어...
더 잔뜩 보지를 써주지
기분좋지?
싫어.. 이제 그만해...
/ 시끄러워
보지로 싸게해봐
이렇게 해주지
아.. 못참겠구만...
어때?
아.. 안돼...
보지로 싸게해봐
알았지?
안돼.. 더는 싫어...
싫어.. 싸지마...
그만해...
아.. 안돼...
싼다...
자, 입 벌려
듬뿍 나왔군
자,
/ 싫어...
엉?
입으로 깨끗하게 해
어이, 얼른
빨아
얼른
깨끗이 빨아내
여러분 어떠셨나요?
최고~
앞으로도 계속할테니
기대해주시죠
집이야?
히토미 미안
너무 마셨나봐
괜찮아?
/ 응...
어라?
집에는 어떻게 왔지?
당신.. 기억 안나?
바에서 타에코 씨하고
오가와 사장을 만나서...
왜 그래?
/ 아니
꿈을 꿨는데 말야
바에 무대가 있었잖아
가끔 쇼를 한다면서 사장이 자랑했었던
거기서 오가와 사장하고
타에코 씨가 섹스를 했어
물론 꿈이야 꿈
여보...
아, 미안
내가 뭔소릴 하는 거지
이상한 의미가 아니라
꿈이니까...
그치?
그런 꿈은 누구나
꾸는 거겠지?
아야야야...
머리가 깨질 거 같아...
금방 물 가져 올게
아, 여보세요
타에코 씨?
아, 히토미 선배?
타카사카 과장님은
괜찮으세요?
많이 취하신 거 같던데
응, 아직 자고 있긴 하지만
그렇죠?
그렇게 취한 과장님은
처음 봤어요
있잖아
우리, 집에는 어떻게 온 거야?
뭐예요 선배
괜찮아 보이시더니
설마 기억 안나세요?
응, 이러니 저러니 해도
나도 너무 마셨나봐
군데군데 기억이 애매해
셋이 같이 택시를 타서
중간에 두분을 내려드렸어요
그랬었나?
그렇다니까요
그래도 택시비는 신경쓰지 마세요
오가와 사장님이 내주셨으니까
아, 선배...
저랑 사장님에 대해선
절대 비밀이에요
응...
또 가게에 같이가요
약속이에요
응, 나중에 봐
여보, 물
아, 고마워
있지
어제 밤일 진짜 기억 안나?
나도 참...
술이 많이 약해졌네
이걸 기회로 조금 바꿔볼까봐
아, 미안
좀 더 잘게
/ 응
그럼 잘 다녀와
응, 다녀 올게
네...
죄송합니다 부인
갑자기 집으로 찾아와서
무슨 일이시죠?
지난번 일이 잊혀지지 않아서
그날 밤 말야
부인
무슨 소릴하시는 거죠?
부인도 기억나지?
그렇게나 느꼈으니까
잊었을 리가 없지
아니면 그때 찍은 영상
같이 볼까?
가져왔으니까
자,
부인, 현관문 열어
천천히 얘기해보자고
방이 멋진데?
생활감이 넘치는구만
그거 돌려주세요
뭐야 부인
보고 싶어?
그게 아니라...
그렇구만
그럼 언제든지 볼 수 있도록
인터넷에 올려줄게
무슨 소릴하는 거에요?
당신이 하고 있는 건 범죄에요
그래?
하지만 말야
법률이 반드시 착한 사람을
구해주진 않아
혹시 부인이 신고한다면
부인과 부인의 남편
둘다 불행해질 걸?
그만하세요...
남은 길은 하나야
이 상황이 최악이긴 하지만
즐기면 돼
알았지? 부인
/ 싫어...
즐기면 된다니까
/ 그만해.. 싫어...
길은 그것 밖에 없어
/ 싫어...
자, 이리와
이리와
/ 싫어...
부인
넌 날 거역 못해
부탁이니까 그만하세요...
/ 알지?
못참겠구만
부인의 몸...
자,
싫어...
제발 그만해...
/ 잔말 말고
부인도 그때 있었던 일
기억하고 있지?
/ 싫어...
그만큼이나 느꼈으니
싫어...
자, 보여줘
/ 부인의 몸을 좋아하니까
그.. 그만해...
/ 괜찮으니까
가만히 있어
부인, 당신 에로에
재능이 있어
이상한 소리 하지마세요...
/ 괜찮아
말은 그렇게 해도
몸은 느껴버리니까
엉?
/ 그럴 리가 없잖아요...
싫어...
자, 보여봐
싫어.. 싫어...
벌써 젖꼭지가 이렇게 섰잖아
부인
싫어...
못참겠구만...
어때? 기분좋지?
그만하세요...
솔직해지는 게 좋아
응?
즐기면 되니까
/ 싫어...
자,
싫어...
입 더 벌려
어때? 흥분되지?
자, 부인 벗어
/ 싫어...
전부 벗어
시키는대로 해
그만해...
/ 어이, 어떻게 되든 상관없어?
그 영상
엉?
/ 그런...
자, 일어나
응?
용서해줘요...
오늘은 우리둘 뿐이니까
잔뜩 즐기게 해줘
부인의 몸을
그만해...
아니면 사람이 있는게 더 흥분돼?
응?
싫어...
뜨거워졌는데?
용서해주세요...
젖었잖아
/ 시.. 싫어...
부인
그만해...
/ 몸은 솔직해
싫어...
이렇게 뜨거워지다니
자,
/ 싫어...
싫어...
/ 이렇게?
아니면 이렇게?
점점 더 느끼게 될 거야
/ 싫어...
자,
싫어...
야하구만...
봐, 가슴으로 느끼고 있지?
그만해...
/ 응?
기분좋다고 말하면 돼
응?
/ 싫어...
귀엽구만 부인...
자, 좀 더
/ 싫어...
좋아
보지를 빨아주지
/ 싫어...
용서해줘...
/ 젖은 보지를 빨아줄게
괜찮아
시.. 싫어...
그만해...
싫어.. 싫어...
그.. 그만해...
용서해줘...
싫어...
시.. 싫어...
자, 보지를 보여줘
/ 싫어...
오늘도 아름답구만
부인
응?
/ 제발 용서해줘...
세로로 길쭉한 야한 보지야
잠시 빨아주지
/ 싫어...
싫어...
그만.. 그만해...
이렇게? 응?
싫어...
시.. 싫어...
어때?
아주 좋아
어이, 엉덩이 내밀어
/ 싫어...
제발 이제 그만해요...
그만둘 리가 없잖아
부인도 더 해주길 원하지?
그럴 리가 없잖아요...
/ 잔말 말고 엉덩이 내밀어
넌 도 M 이야
/ 시.. 싫어...
싫어...
굉장하군
/ 갑자기 혀를 넣어주지
시.. 싫어...
힘빼
야한 엉덩이야
그.. 그만해...
크고 탱탱해서 최고야
부인
응?
/ 싫어 그만해...
더는 싫어...
남편은 이런 곳은 안 빨아주지?
싫어.. 그만 용서해줘...
용서해줘...
자지 빨아봐
자, 괜찮으니까
그만하세요...
/ 잔말 말고 빨아
넌 날 거역 못해
알지?
자, 입 벌려
입 벌려
부인!
진짜로 영상을 뿌려버려도 돼?
그것만은...
/ 그럼 벌려
시키는대로 하면 돼
입 벌려
자,
어서 해
빨아보라니까
자지 좋아하잖아
더 깊숙이 넣어
아.. 못참겠구만
부인의 입...
어때? 깊숙이 넣으니까
기분좋지?
자, 아직 멀었어
그렇지 빨아
굉장히 야해
혀를 더 써
혀를 내밀고 해봐
깨끗하게 핥아
부인
알고 있지?
/ 용서해주세요...
그럼 얼른 빨아
혀 내밀고
자, 얼른
아.. 그렇지...
그렇지
굉장히 야해
부인
더 소리를 내면서 빨아봐
왜 그래?
아직 안 끝났어
아.. 못참겠구만...
못참겠어 진짜...
이제 용서해줘...
이런 건 싫어...
무슨 소리야?
이제부터 시작인데
싫어...
이걸 원하지?
/ 그만해...
쑤셔넣어주지
이렇게 축축하잖아
싫어...
어때?
내 자지가
그만해...
/ 부인의 깊숙이...
아.. 엄청 조이는구만...
굉장히 기분좋아...
응? 부인
자,
조이고 있잖아
그.. 그만해...
싫어...
어때? 못참겠지?
응?
부인
이 소리 들려?
그만해.. 그만해...
싫어...
조임이 굉장하구만
자, 다리 올려봐
자, 이렇게
/ 싫어...
응? 부인
봐봐 스스로
/ 무리...
무리에요
그만하세요...
야하구만
맨 자지가 깊숙이 들어가고 있어
시.. 싫어...
자, 이리와서 앉아
축축하구만
그렇지
/ 싫어...
허리를 써
엉?
/ 못해요...
못하기는 무슨
더 깊숙이 넣어
싫어...
자, 움직여
안돼.. 못해요...
이렇게 흠뻑 젖었으면서
엉?
그만해.. 움직이지마...
싫어.. 싫어...
싫어...
이렇게 흠뻑 젖다니
굉장하구만
응?
/ 싫어...
오.. 자궁에...
그만해...
그만해.. 움직이지마...
싫어.. 그만해...
그만해.. 싫어...
싫어.. 이런 건 싫어...
싫어...
싫어는 무슨
보지는 아닌 것 같던데?
이쪽을 봐
부인
혀 제대로 내밀어
/ 싫어.. 그만해...
제대로 부인
응? 혀 내밀어
아.. 엄청 조이는구만...
/ 싫어...
부인
즐기면 돼
내 자지로 느끼면 된다고
/ 싫어...
자, 부인
정말 야한 보지구만
/ 그만해...
응?
/ 싫어...
자, 여기...
이렇게?
그만해.. 제발 넣지마...
싫어...
이렇게나...
시.. 싫어...
/ 자, 부인
자지로 싸버려도 돼
그.. 그만해...
그만해...
못참겠구만...
나도 더는 못참겠어...
조금만 더 참아볼까?
싫어...
야하네...
맨 자지에 들러붙는구만
자,
싫어...
이런 건 어때? 응?
싫어.. 그만해...
자, 더 닿게 해주지
이 부분에 이렇게...
안돼...
정말 좋은 보지야
못참겠어...
부인도 좋지? 응?
/ 싫어...
부인
아.. 부인...
/ 싫어...
안에다 잔뜩 싸주지...
싫어...
잔뜩...
싼다?
/ 그만해.. 그만해...
싫어...
/ 알았지? 부인...
싫어.. 싫어...
아.. 나온다...
가만히 있어
야하구만...
자, 빼주지
/ 싫어.. 싫어...
싫어...
부인
이렇게 둘이서 하는
섹스도 좋지?
응?
하지만 누가 보는데서 하는 게
훨씬 더 기분좋아, 부인
부인
넌 이제 나한테서 도망못가
더 잔뜩 즐겨보자구
아, 맞다
바에서 만났던
오가와 사장 기억나?
그뒤로 난리났어
내가 마음에 든 건지
주문이 3할이나 늘었어
회사 녀석들도 놀라더군
잘 됐네...
그렇다니까
여전히 내쪽에서 약속을 잡긴
힘들지만 말야
뭐, 전부 야마자키 군
부인 덕분이네
그러네...
아, 그래도 타에코 씨의
사람 사귀는 법은
왠지 좀 위험하달까...
응?
그래도 우리를 초대했다는 건
불륜은 아닌 거잖아
설마...
아, 아니...
나도 그렇게
생각하는 건 아닌데...
그렇지?
그럼 말야
다음엔 많이 안마시는걸 전제로
다시 거기 가보자
그래...
좋아, 이번 주도 힘내볼까~
어라? 맛있네
히토미
/ 미안...
몸이 좀 안좋아서...
아, 그래?
나야말로 미안
미안해...
바보
사과는 왜 해
잘자
부인, 괜찮으면
점심이나 같이 하죠
오늘밤 쇼의 미팅을 갖자구요
쇼...?
괜찮아요
연기같은 건 필요없으니까
편하게 해
힘빼
다리 더 벌려
그.. 그만하세요...
벌써 이렇게 뜨거워졌잖아요
그럴 리가...
괜찮아요
싫어...
부인
그럼 이런 걸 써볼까요?
여기에 넣는 겁니다
힘빼봐요
/ 이러지 마세요...
괜찮아요
/ 싫어...
그냥 장난감이니까
싫어...
/ 힘빼
그렇지 그 상태로
이러지 마세요...
/ 갑니다?
싫어...
/ 보여줘
이 정도로 쎈게 좋지 않나요?
싫어...
싫어.. 그만...
/ 엄청난 진동이네
빼주세요 제발...
/ 괜찮아요
부인
이대로 좀 걸어볼까요?
무리에요...
/ 밖으로
자,
들어가
어서오세요
저쪽에 앉으세요
정하시면 다시 올게요
어때?
보여진다는 느낌이
못참겠지?
받아
괜찮으니까 받아
여보세요
/ 나야
오늘 좀 늦을 것 같아
저녁도 먹고 갈게
응.. 알았어...
미안해
오가와 사장 소개로
내일 오사카로 돌아간다는 손님하고
약속을 잡았거든
그렇구나.. 열심히 해...
오가와 사장의 안건은 말야
급하게 정해지긴 해도
괜찮은 것들 뿐이라니까
도저히 거절할 수가 없다는
느낌이랄까
그렇구나...
그럼 나중에 봐
더는 무리에요...
빼주시면 안될까요...
이제 한계야?
그걸 빼고
자지로 쑤셔줬으면 좋겠어?
그런 게 아니에요...
못참겠구만 부인
따라와 이쪽으로
따라와
이러지 마세요...
/ 괜찮으니까 와
들어와
빨아
못참겠어
자, 물어
물라니까
어서
네...
빨아
괜찮으니까 어서
흥분되지?
그렇지
혀를 더 써봐
자, 입 벌리고 깊숙이 넣어
더 빨아
기분좋게 해봐
못참겠구만
흥분되지?
/ 멈춰주세요...
그대로 계속 빨아
제대로 빨아
맛있지? 응?
흥분되지?
자,
아.. 굉장하구만...
못참겠어...
그래 계속 그렇게
더 제대로 빨아
좋아
그래 그렇지
그래 잘하고 있어
이대로 싸게해봐
알았지?
사람있어요
자, 신경쓰지마
/ 하지만...
계속 빨아
곧 쌀 거 같으니까
더 격렬하게 해봐
아, 죄송합니다
금방 나갈게요
자, 부인 빨리해
격렬하게
잠시만 더 기다리세요
어이, 언제까지 할 거야?
더는 못참겠다고
아, 죄송합니다
곧 나갈게요
아.. 나온다...
제대로 입을...
음.. 전부 빨아내...
못참겠구만
아, 죄송합니다
/ 잠깐만...
다음은 내것도 시원하게 해줘
그.. 그런...
괜찮으니까 물어
/ 그만하세요...
넌 이제 거부 못해
자, 계속해
그.. 그만하세요...
해달라니까
물어
응? 어서
아.. 그렇지 깊숙이...
더욱 더 기분좋게 해달라고
입에다 싸주지
이제 교대해, 부인
다음은 나도 빨아줘
어이, 넌 오늘 무대에 서야하니까
그때까지 참아
아, 죄송합니다...
자, 그럼
어떻게 할까...
왜 그래? 부인
무서워졌어?
화장실 좀...
화장실?
큰 거야?
아니에요...
오줌이야?
싸고싶으면 무대 위에서 싸
그런...
여러분
오래 기다리셨습니다
오늘은 조교중인 유부녀를
보여드리도록 하죠
오늘 사용하는 건
이겁니다
부인
이게 뭔지 아십니까?
뭐에 쓰는 건지 알아요?
대답해주시죠
몰라요...
그래요?
지금부터 이걸 사용해서
여러분께 부인의 몸을
보여드릴 겁니다
왜 그러시죠?
몸을 떨고있군요
거기다 닭살까지 돋고
여러분
어쩌면
이걸 쓰기 전에
이 사모님의 실금쇼를
보실 수 있을지도 모르겠군요
참을 필요없어요
/ 그만하세요...
싫어...
여러분도 보고싶으시죠?
좋아하시죠?
그.. 그만해...
만지면 안돼...
안돼...
그만하세요...
참을 필요없다니까요
자, 다리를 벌리고
/ 싫어...
안돼.. 만지지마...
여러분
이렇게 청순한 유부녀가
오줌을 싸버렸군요
이렇게나
/ 그만해...
아직 따뜻하고
오줌 냄새가 나는군요
여기도 마침
오줌을 싼 덕분에
알맞게 젖어서
넣기 쉬워진 거 아닐까요?
다리를 들어
자, 이쪽도
자, 다리를 벌려
/ 싫어...
그럼 지금부터는
공동 작업에 들어가도록 하죠
싫어...
여러분
더 가까이서
보고싶지 않으신가요?
싫어...
그래 아주 좋아
/ 싫어...
싫어...
벌려
보여드려
아.. 싫어...
그.. 그만해...
어떠신가요?
여러분
자, 이 얼굴을 봐주시죠
더 내밀어
여러분
이게 유부녀의 젖가슴입니다
자...
잘 보이시나요?
더 자세히 보고싶으신가요?
그럼 더 자세히 보여드리죠
자, 여러분
싫어...
어떠신가요?
보세요
이 다리 움직임을
자, 여러분
잘 봐주세요
싫어.. 보지마...
자, 여러분
이번엔 더 자세히 보실 수 있게
해드리죠
자,
여기 앉아
아.. 싫어...
싫어.. 그만 용서해줘요...
여러분, 어떠신가요?
이 사모님의 표정이
싫어.. 보지마...
그만...
싫어...
싫어 싫어...
보지마...
싫어...
여러분, 싸는 모습을
잘 보셨나요?
아직 부족해
그럼 이번엔
뒤쪽에서 싸게해보겠습니다
싫어...
이제 용서해주세요...
이렇게 해서
무릎을 짚어...
자, 보시죠
다들 보고 있어요
자,
엉덩이 구멍까지 다 보입니다
싫어...
몸을 이렇게 움찔대면서
아.. 더는 안돼...
안돼...
왜 그러시죠?
이렇게 땀을 흘리고
흥분하신 건가요?
아.. 싫어...
안돼 안돼...
그.. 그만해...
부인, 몇번이든 싸도 됩니다
아.. 그만해...
그만 용서해줘...
용서해줘 제발...
자, 다리를 벌리고
이렇게...
그렇지
안돼 안돼...
이번엔 싸는 얼굴을
여러분께 보여드리도록 하죠
그만해...
이제 용서해줘...
아.. 안돼...
안돼 안돼...
용서해줘...
물어
쉬지마
여러분, 이 엉덩이 라인을
봐주시죠
아주 멋진 엉덩이니까요
부인
쌀 때까지 안끝납니다
끝내고 싶지? 응?
여러분
박수 한번 주시죠
부인, 아주 좋았어
점점 음란해지는구만
오늘 이거 집에 가져가
부인처럼 야한 몸은
쓰면 쓸수록 감도가 좋아지니까
지금까지 많이 참았지?
앞으로는 안참아도 돼
다음엔 제대로 된 자지로
쑤셔줄테니까
기대해
다녀왔어
어라? 깨웠어?
아니, 막 자려던 중이야
/ 그래?
오늘도 오가와 사장 덕분에
최고였여
잘 됐네
그럼 씻고 올게
/ 응
아~ 시원해
어라?
잠들었나?
잘자
그럼 늘 보던 곳에서
가 아니라
오늘은 먼저 가게에 가 있어
/ 왜?
오가와 사장이 또 오픈하는
가게가 있어서
거기 점장이랑 만나서
같이 갈테니까
알았어
그럼 잘 다녀와
다녀올게
여러분
오래 기다리셨습니다
지금부터 쇼를 시작합니다
그럼 즐겨주시죠
얼른 벗겨
아.. 좋아...
더.. 더 해주세요...
싫어...
아.. 싸버려.. 싸버려...
이번엔 이쪽이야
봐주세요...
더 벌려
허리 흔들어
더.. 더...
더 만져주세요...
아.. 굉장히 질척질척해...
아.. 싸버려...
더 범해주세요...
모두의 앞에서
부끄럽게 해주세요...
빨아도 될까요?
/ 못참겠지?
얼른 시작해
자...
아.. 그런...
아.. 굉장해...
이런 건 부끄러워...
잔뜩 봐주세요...
더 빨아주세요...
허리가 움직이는구만
더 움직여봐
더 원하지?
원해요...
자, 손을 뻗어
자지가 잔뜩이라 기쁘지?
엉덩이 더 내밀어
부인, 모두가 봐주니까
꽤 흥분한 것 같구만
기뻐요.. 기뻐요...
어떻게 해주길 원해?
대답해
쑤셔넣어주세요...
뭘?
자지.. 자지를...
빨리...
내밀어
자, 여러분께 더 알려드려
아.. 지금부터
제 보지에...
굵은 자지가 들어가니까...
지켜봐주세요...
아.. 굉장해...
들어왔어...
그대로 일어서
이쪽을 봐
아.. 좋아...
다들 보고 있어
아.. 굉장해...
더 봐주세요...
다들 봐주자구
아.. 좋아...
굉장히 깊숙이...
싸버려...
싸버려 싸버려 싸버려...
아.. 싸버려...
아.. 굉장해...
이쪽도 커...
싫어.. 빼지말아줘...
아.. 좋아...
굉장히 깊숙이 닿아...
아.. 괴.. 굉장해...
물어
아.. 좋아...
더 박아주길 원해?
더.. 더 해주세요...
아.. 굉장히 깊숙이 닿아...
아.. 싸버려 싸버려...
싸버려 싸버려...
아.. 싸버려...
자, 움직여
허리를 흔들어
그렇지
아.. 굉장해 그거...
좋지? 더 보여드려
더 봐주세요...
자,
이렇게 보지를
자...
아.. 안돼...
그렇게 빨리하면 안돼...
자, 옆으로 돌아서...
아.. 좋아...
빼지말아줘...
괜찮으세요? 죄송합니다
/ 아, 아뇨...
저기 앉으시죠
아, 조심 조심...
어떠세요? 끝내주죠?
이 가게
자, 보시죠
다들 보고있네요
아.. 굉장해...
안쪽이 비벼지고 있어...
어이, 저길 봐
자, 어떠세요?
굉장하죠?
더 해줘...
싫어...
아.. 안돼...
아.. 보고 있어...
아.. 안돼.. 보고 있어...
싸버려...
더 벌려봐
응?
아.. 안돼 이런 건...
안돼.. 보고 있어...
아.. 이런 건 안돼...
남편이 보고 있어...
/ 괜찮아, 더 흥분되잖아
아직 안보고 있어
/ 안보잖아, 좀 더
아.. 안돼...
아.. 좋아...
또 싸버려...
세상엔 저런 음란한 여자가
있는 거군요
보고 있는데...
남편이 보고 있는데...
아.. 좋아...
보고 있는데도 좋아...
아.. 굉장해...
더 박아줘...
아.. 괴.. 굉장해...
부인, 지금 뭘하고 있죠?
손님들께 말씀드리세요
저.. 지금...
소중한 사람 앞에서...
다른 남자의 자지에
박히고 있어요...
잔뜩 봐주세요...
아.. 굉장해...
다들 보고 있는데
기분좋아...
아.. 그거...
안돼.. 싸버려...
싸버려...
아.. 안돼 그거...
자, 더 깊숙이 간다?
아.. 굉장해...
아.. 싸버려...
놓지를 않는군요
놓지를 않네
아.. 기분좋아...
더.. 더 잔뜩...
정액을 주세요...
아.. 안돼...
깊숙이 들어와...
원하면 더 애원해야지
더 주세요.. 더...
아.. 굉장해...
깊숙이 쑥쑥 들어와...
원하면 더 애원해봐
아.. 더 잔뜩...
진한 정액을 싸주세요...
아.. 좋아...
너무 좋아요...
굉장해...
아.. 안돼...
자궁까지 닿고 있어...
아.. 좋아...
자, 이번엔 내 차례야
아직 부족하지?
자,
주세요.. 더...
더 주세요...
음란하네 너...
자...
응? 이걸 어쩌고 싶어?
넣어.. 넣어주세요...
부탁드려요...
/ 음란한 년이구만
자, 내밀어
부탁드려요.. 여기에...
더 애원해
/ 넣어.. 넣어주세요...
흠뻑 젖었구만
아.. 거기.. 굉장해...
히토미?!
너 뭐하는 거야?
히토미! 히토미!
/ 여보.. 굉장해...
안돼 더는...
싸버려...
여보.. 싸버려...
아.. 더는 안돼...
니시노 쇼우
요시무라 타쿠